哇呜hellohello
大家这个下午好我是念绿字帖
谢谢高海千月的灯牌
谢谢卓之下的灯牌
谢谢杜牧的薯条谢谢大姐
今天来这个深夜连打哈
虽然是这样说
其实我们还是先从安排好
呃先从安排好崩铁开始吧
谢谢别家的牌小的比心
谢谢杜牧的灯牌
谢谢食堂战大的捏捏谢本间开乐
喜欢你谢谢
在魔鱼就没了的灯牌谢谢
黑天的来了灯牌是
trveltravovaltrack
秋儿艾v撸的灯牌
谢别人家的什么回来的比心
谢谢白雪献去鲁迅的灯牌
先别加盗梦的钢蹦
一边看小明深渊一逼自己土豆兄弟
真的舒服是土豆兄弟啊
我周语还没发出来主表还没发出来
但已经做好了
嗯稍等一下啊感觉有问题吗
嗯嗯
你应该没有吧
撒哭噜不打又哪里有问题
要证稍等一下啊这样吧
好嗯嗯应该没问题了
先开始安安排不用坏
心宠铁道各位开谢电视塔罗的灯牌
谢谢
利口家的今日塔罗灯牌
应该是没开b站吗
还在做任务
这里还在以还在这里哼活动这里前排一下
迷神的深渊
连打喝水一百六十条合同唱
哎完了这么多都没没打
先啊末日吧污染等级二
击破注意级级好友
这个是可是不破条啊
唉纱巾没有一个破条欢迎伤害
不过也可以打其他的吧
这拿个纱巾上面的哪个欢愉伤害的进入异
伤受到伤害
提供瞬驾附年终结级伤害
欢迎鱼的这个欢迎命途角色
欢迎度提升
这个就普通银狼队先挂着吧
哼哼哎不是有好疼
算什么吧光阴十方整点好玩的
哎好安排好一个了
我们启动形容别的形容过绝世柠盟
先启动爵士里彻地擎天神明
龙啸善明龙啸珍珠没抽吗
没有啊不行没有抽数抽
珍珠元神等等吗
无限回力为啥不带我带霍霍或甄姬
一定要带霍霍嘛感觉霍霍有点一般呢
向下谦请笑纳三间误卡
我操咋了
这鸡好打吗
这都是齐天春银狼打卡
我看银狼打卡不卡在对面
我的得啊啊啊啊哎炸了
亲稍等一下喜欢吗
无妨我来承受放着
然后来咱们来这个嗯霍霍去哪世世界火火
哪都没在呢
可以给霍霍哪都不在看错了
没抽珍珠吗
没有哦零点二不应该用韧劲
稍等一下重新挑战好了好了
好绝
哎呀我的玩男弓还没穿好呢
嗯我的男宫还没穿好
装了还没配好中衣阳光
谢谢商井南下的s级迷神
我是该看右上角还是看正中间
眼睛看不过来了肯定看右下角啊
可厉害
右下角在分享灯牌谢阿拉灯牌
等一下先换一个人我来啦
谢谢
姑气的灯牌线魅力级正义的灯牌线
扬声TJ灯牌谢谢水仙旅游的灯牌
谢谢喵的ssy的灯牌
谢谢百变元气木木木呀
这灯牌现在名誉场灯牌
嗯嗯
我将践行此道
这是母亲偏爱的款式
所以我很喜欢是店长的话
随时都可以和我一起出门哦
随时推一点异常掌控
这刚拿了个异常掌控的异常掌控国民基地
那穿这个吧其他地方就可以穿点好的
筛选一下这个好这个好这个好攻击力三一
强
一说什么呀抢一下等一下
唉先一边抢一边来吧
生命几百有先拿这个用着吧
有公积精通的法筒
这个也有公积金通啊
都有公积精通异常攻击公鸡一点就一点异
常
真是一场
哎呦不行这个换六号牌
有个法二头等等
看一下这个已经这大众的还真是可以
哎呀有双爆啊我真是服了
看这位置这个位置啥都没有
这个位置啥都没有
这个位置要以态伤害啥都没有定一个
反正你这个很辣
这个呢我操攻击力二异常二
哎呀流汗了三个磁条
哎呀妈呀这个可以啊
我要你啊全部都垃圾
可以可以四个磁条这个穿着吧
这里没有定一个哎呦这个三个磁条
三个磁条
这一二两个磁条大生命其实哎这也是两个
了
决定一下是有枪枪
但是我不知道南宫怎么用啊
左上角打完脸好的新奇模式了
哼心情模式了
武磊那中间这个拿啥打治理医生拿个猫吧
可以红a打第三路很好打真的假的
但是有量子弱施加负面暴击伤害提升啊
这个吧猫是哪里的
隐藏爵士者为什么有个红点没穿光追
好吧好吧懂了懂了呃
猫怎么不穿广嘴南宫吗
好嘞一百七十一唉先走吧
回忆喂喂回呃奔u宽为什么这么少
呃呃呃呃呃因为没必要看了挂机而已
死了就死了右下是猪
晚上好右下是组这对吗
是蓝调基底配电音玛格丽特顶上
哎以态攻击异常
哎我没几个的是不是很亏呀
哎哎哎呀好亏呀俯卧撑好快呀
我会同这些醇香的曲调
一起敬候您的光临留着干嘛
留着可以给很多人说
这首曲子散发着欢迎
随时再来哦
阳光沙是有悄悄话要说给我听吗
什么动静
刚发出了什么动静吗
推荐这个装备收起长镜头
可以的二级头行了就这样吧
南哥怎么样
我还不知道我还三小只怎么用
我去搜一下攻略
那我这里少了一个
随时都可以和我一起出门哦
随时日了一下嘛
那我这里能换个啥呢
这也不是艾瑞的画
我是不是应该把三小只放一个队呀
找好借口了有一放一调码重机
那他是正常吗
爱丽丝柳天哪爱丽丝
这一次那个物理烫了雾理烫了
那我的右叶去哪儿呢
危险的海风夏夜的浪花还要出门采风
今天这样序对吗
恶魔我的很呀这样的顺序对吗
主要拆开是其他队的最渣优越
不是在拿着
对呀
这个嘴南宫中间出门采风是店长的等等等
等
嗯是有悄悄话
要说给我听吗
蓝牙手机特是店长今天嗯出门采风啊
特别是店长的话噔噔噔妈
我拿受今天出门嗯只有悄悄话
有咚噔噔
特别一批是店长说今天是梦想的恶魔
夜顺光二一打第二节能打三万五
艾瑞南攻天下怎么全反了
我呢
艾瑞南攻天下谁战场小光有命中吗
一一先打这个吧差点打满啊
哈哈啊啊啊啊啊啊啊我给他们拆了
拆了就拆了吧拆了就拆了吧
有点无所谓的中间不用这个吧
中间猜对拿满就行了嘛
放这吧打这个不拿这个了
打这个你太哼拿着这个喂下一组本铁是不
是已经好了
操作粉这个操作分在我这里耶
嗯三快走吧
接下来还有家教课要上喂喂为有作息时间
办事的东西锁定对手
好抱歉抢了你的风头
完美对称的剑阵七五八肯一啊
Wow哎哎没拳刀破绽百出呀
法尔大人人先看威薇薇安胜负差不多该收
尾了
哎
我感觉其中有下
我感觉风雪这一关不是很对呀
可别被吓到不会痛的
我会很快结束我没时间逐一对付
你们是你了来参加舞会吗
来点小惊喜吧按一下你会后悔
只要我作为对手好友操作进攻得分有操作
的哪最对称的
华丽剑术你的弱点暴露出来了
交给我吧啊什么意思啊
砸哪里呀
哼鸡猴在砸哪里呀
女友们不是我不知道的热
这谢红是打哪里呀
就是一个不吃就行
砸地上那一摊这是人吗
重新来重新来
我看这个不适合整理医生打呀
稍等一下我改一下我先改一下
等一下这两个换一下吧
没有打错这两个话看一下吧
布雷伊可以用这铃声打
嗯但是他没有他没有击破效率啊
他不吃这个消耗战绩只能吃这个了
先名将不行的刚问你在哪里
第一摊就在哪里记得闪电闪避躲掉
然后就闪避让第二波的刺去打一第一波东
西
大概明白了先打第三针
五雷接你红恩呀钱打打看嘛
你你你就按右眼普攻都挡住了啊
调整呼吸跳来一点小惊喜吧
哼哎呀去吧你读书了
上来就走出来来了
不知啊右一可以是有脏东西
哼
清除杂们头音雾线连续进攻得分
反而童大人
妈呀就这边确当胜负差不多该收尾了
你们全都破绽百出可别被吓
呃办事的东西还是换一招试试吧啊
来参加舞会吗
锁定对手小心心抱歉
抢了你的风头可以加
哎呀哎哼你会后悔想要我作为对手
怎么还有推广最对称的华丽剑术
有调整呼吸举中有效等等
怎么还打树他啊闪避失败没分儿啊
去吧
完了浪费余地
你们全到破绽百出
所恶作息时间
赛事的东西有随机而动
完美对称的剑阵
他谢谢咱们四
其中有下别飞延续进攻来参加舞会吗
你的热点新公露出来了
你要倒霉了
哎呀
不要耽误我和反儿同代人全死以泰
姆菲尔德之名我绝不会输调整呼吸
连续进攻得分去吧先想他走起来
冲准杯开溜办事的东西你会后悔
只要我作为对手来了还要继续切磋吗
乐意奉陪好开始及时还清快
哎哦这个要走出去是吗
这个要走出去呀
谢谢迷只路人甲的SC猫猫
不要数猫猫不要数哦快走吧
接下来还有家教课要上
哇这第一件要重打啊啊啊算了
不用不用应该不用应该不不用
自动能打吗
不然自动能不能打
我的剑不会输给任何人
这不是一年前的怪吗
换人了哎你也是真妮打呀
调整呼吸连续进攻得分
这来点小惊喜吧赛事的东西快退
注意防范视觉死角的攻击
你的弱点暴露出来了随心而动
对呀
小心吓一跳
这是为了法勒童大人有脏东西啊
胜负差不多该收尾了
谢谢
咱们其中有下啊哎来嘛来嘛
别紧张不直躲
哎呀我知道刚才一直在逗我好吗
是不可以弄脏的吗
你们全都破绽百出快去吧
来参加舞会吗
锁定对手口晕目眩抱歉
抢了你的风头不用废话了
一起上麻烦死了
既然已为你献上别定嘴对衬的华丽剑术
还要继续切磋吗
对我没时间逐一对付你们失礼了
哎
我应该啊我说锁定对手连续进攻得分啊
完美对称的剑阵作息时间
哎呀好呀让我来
哎我没时间逐一对付你们失礼了
准备开办事的东西以泰姆菲尔德之名
我绝不会输谢谢烦们
其中有下不心可别被吓到
不要耽误我和法拉同代人的时间来参加舞
个
你们全都别上尸我求你了
哎哎呀感受我的决心与信念
那我可不客气了
出手竟然已经皮瘫见选医生right
你看到他走了有脏东西
为你献上最对称的华丽剑色
来一点小惊喜吧不会痛的
我会很快结束你的热闭花暴露出来了
完美对称的剑阵去吧
石行公反而佟大人先看着微薇安呀
锁边对手够用啊
连续进攻得分你要倒霉了
鹅鹅但是的东西来参加舞会吗
行继续随机而动我没时间主意
别了了礼礼了
胜负差不多都是我的路吗
谢谢咱们其中有效得分ok杠这哎呀
现在怯战已经太晚了
抓住机会热身结束
刚刚是要战场什么一年前的专怪
现在这么吃力才打两万
绝确你一定膨胀的很厉害吧
左上角被打死了
哎呦
我去是换一下
换一下嗯嗯嗯嗯嗯
换个二一的刷金也没保住其他人沙进
刚刚好像没没没保住谁
这两队到底想想咋样
三间能不能用能不能嗯嗯
第三间唉算了也就打两间吧
不知道拿哪个随便吧
生存是小问题是吗
啊是这是取胜的必要条件啊
这啊是只属于我的啊
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯得等啊
这是闪避还是闪避的不给我的呀
斩破慧灵一线牵少十你是取胜了
第二我先这底下斩破慧灵好声音蛇
我决定是一个诸恶退却啥情况啊
兔兔连招泡克吃鸡怎么没出来呀
不够寒信霜华满地财破慧宁
恭喜您云黑山夜寿光以此见破望
我们咋的打你剑吧我操
我们打第三节吧要按两下空格弹的
还挺爽猜我的对这个对不对
嘟嘟嘟嘟唉不是以太那么也行吧
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟哎哎
没躲到见韩王霜雪林梅开复向天横是足够
蛇请救小
就这样保持优势吧
赤素寒霜暂时离开向天横
哎一哎呦呦星河哎呀
赵小姐不要勉才快快来了
兔子出闹还还没到啊天的亮了
放着我来去去上一线枪都没开
兽神泥风雪凝性不够
哎音符小心偷袭向天横双十一yes
斩破慧云
给我退却寒霜贯彻我哥又来了
更是明嘿嘿敌人看起来很强啊
打到这里呀
云亏山夜寿空打扰这一个啊
苦是小心带我出手来退下
嗯是只属于我诸恶退却
注意身候哎不会有事的
撑死泥兽型泥是是嘿嗯
提剑双孩子呼呼啦呼啦小樱花
哎哎呀我操啊红红也不行
这个也不行拿满操作分了
唉不容易不容易不容易
我说咋办啊咋办
我说他宏伟也不行把我让啥上了
杀巾也不行盾单也不行
男神不手藏手掏吗
我觉得六一杀人就不会这样
咋这样呢
回来把最好的那这一间这一间就哪吒
你来吧打半天这个罗刹来了
罗刹物理属性变属性随意盯着的
盯着的盯着的盯着的g队
不打龙随他吧就打这个吧
为啥不小光无所谓都一样
一帝王大打乱节奏
哎呀哎再度追逐夏天吧
嗯
哼完了狂来了
安我再往西海城还不愿退去
请退后啊小心呐演出还没结束
诶闪闪啊哎你才不会伤到你无礼之徒
送客耶
你的梦想啊是me快点别要了
别错过最耀眼的一瞬
要来场沙滩游戏吗
啊这是不是钱
哎呀我都没开始发力呢
随便按按随便按定位路跟我的裙摆洗笑一
天了
什么意思啊
准备下去
我有这个你的弱点小心暴露出来了
完美对称的剑阵
七五八先醒
他走啊
我都来一点小惊喜吧
乘胜追击昨天队没no啊
寻求不抱歉
抢了你的风头来参加舞会吗
延续进攻被部在我车上了
可以加姐没到集团
没有坐息时间不会痛的
我会很快结束
问两个这是怎么回事啊
为什么能这么远
你们全到破绽百出
注意防范视觉死者的攻击
随机而停求攻击
哎不知道我的裙摆是不可以的
两个怪真恶心可别被吓到
你会后悔
教我做一个手哇拿美带你不还
连续进攻得分完美对称的剑阵啊
天切来点小惊喜吧
好
小心一跳
我们吸吸吸吸吸吸正确定地被收尾了
第一第第滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴
滴滴滴滴狙击
击击
对对对对对对对可以七五八调整呼吸
其中有下停太红了嘿
我只办一次
他给我的钱来吃命所有作妾时间
哎呀啊哎哎呦我的妈呀
你的热情露出来了
延续进攻干事的东西
惹上我永远好
永远指向这放生三个豆了
好崩溃呀我都不知道方生多少
对呢谢镯子下的刚都
反正我一击破二
欢迎三记忆自动一变嘛
如果你对全的话我没有击破
对啊
ihaveno乌鸡破堆全是物理抗性啊
但这个有个店嗯无所谓
这个先打这个吧
虽然他火属性淡先点这个吧
皮没有啊我跟你们说
我可是有我有刘英平衣服啊
这怎么说我还我承认他
我留一还是一零呢
哼突然他的胆
等一下建材网店这还套盾呢
嗯来点小惊喜我想躲开去
嗯早已归鞘
哎哎没动个啊小嬉笑一跳
嗯去哼嗯可爱
十六我求你我真受不了了
等着干
嗯行嗯反而佟大人先看着薇薇安
所有作息时间却消失
Yes
结束了呃
急斩跳跳刀已归鞘弄脏我的裙摆
哎你要倒霉了啊等等我行
哼嗯我看到了直求攻击不堪一击
行夹子也不还行看让寻求攻击
哼无聊的把戏却消失
有就对了
结束不要耽误我和法儿同伴的时间
以此刀为师
Yes早已归鞘
哼呀呀嗯哦姨猫来了别紧张
胡止不堪一击
办事的东西这一点颜色悄悄碎
无可赦吸收精神结束
感觉不打怕
嗯
不知道大不满的饭是不可以弄脏的吗
赶快来点小惊喜吧
拥选这为世跳准确队早已归鞘
受为生是此之看行停
小心吓一跳
嗯哼正确不堪一击打不了
哪里有脏东西没有做这时间不行
卡不了啊啊哎呀杀金炼豆吗
重新战斗哪不对呢哪不对呢
人不对南宫吗
下放位的呀还给瑞薇安拿了转路来着
我从不会拒绝法厄童大人的呀
是店长的话
随时都可以和我一起出门哦
随时真可以吗
他怎么做
他这个队里面击破位置错了
什么位置是位置应该咋样
我差咋的衣呢
长衣盾胆肯定没抓我小心吓一跳
都胡走
哼你猜错了我来帮哎
注意躲避在哪儿线索舞步呀
凉快跳不堪一击等着队看
结束了去演牺牲吧
哎嗯
冰雪自然是啊
晚上我永远机不可失
看看
行跳早已归鞘我来喽
乖柔来一点小惊喜吧
嗯哎完了太多人了啊啊
喂等我子跳啊我的溜刀不靠近去
谢谢您的观赏可来嘛
来嘛别紧张
冰雪不无是胜为胜战四肢再战结束
凉快下看嗯啊就对了
绝对试试看
为什么这里小溪吓一跳
拿过梦想时刻呀
别总是抢出去重击秩序梦幻烟波眼啊
啊是别开胡去以此刀为师啊
怎么样跳不堪一击凉快试试这北斗南方怎
么样
调满了长按调满了重击
有这个人呼可别被吓到假的天芊展现混沌
嗯嗯哼啊线索悟功钱
南宫要见王哥那就跟VVR一样啊
一起手接蓄力不就是要战场吗
啊赶幻想时刻
对对对一直没有按着男装
那谁正常啊嘿嘿啊我爱他
注意躲避
看来小心里面的会很来给小惊小胡醒行
这小心展示他
哎祥瑞嗯要花光了
我要结束了忍着点向上去
嗯嗯可尽管交给我啊
接招吧yes
哎好啊小心跳一跳啊
可能是早已归鞘行动胜为胜
此之经典优帧套路变不堪一击呀
姐嗯呀流星螺旋锤统统下分
嗯试试这招蹦蹦先锋来嘛
来吧总是这样吧别紧张
我也是这样刀毒死哼完美圈圈
嗯嗯拯究对朋友作息时间
我看到了
诶
跳小回
嘿嗯看葵子尝尝这个成绩不行
饿即斩明月遮住兵剑眼的逗了刀已归鞘
嗯
等着边粉碎梦幻樱花杨个来点小惊喜
冰雪却无视哼讲就对有动恶魔来敲门
这不堪一击
Taketimetoday看好了
你说流星嗯嗯哼不用废话了
一起上斩击混沌刀已归鞘
以此刀为师
哼呀呀可别被吓到
蓝罐子都一个有许小杨妹
还不如我又撩呢
哼哼哼哼等就这样
嗯
啊什么哼
我说不如我的薇薇安s不YSS你的那
个现在现学一个南宫女翅吧
危险的海风是有悄悄话
要说给我听吗
我现在能在哪里适应它呢
我点点心思随时我去哪里试用呢
现在确实没打湿友吗
你连新电牙都不会等一下
等一下f二稍等一下
稍等一下等一下啊挂一下
随便放点对点错了
我觉得假如自动就满分了
我还在看在哪儿呢哪儿啊
我就没进过代理人磨合训练
Ok哇塞好久没见过这个这个逼姐了
长按蓄力发动普通攻击
重拍足够十一个
没看过咋在蓄力下蛋的时候松开
可发动精准蓄力造成更高失衡值
第二段第三段攻击共消耗五十重拍
重拍会随时自动重复
哎呦踹他妈的嘿一二三接收吧
怎么都掉地上了等一下我有点还没有
懂我都还没懂
两层武力全开最多拥入两层失衡
拥有武力全开时
南宫的强化特殊技普通攻击
可爱地雷还有快速支援的重机
命中相同属性的异常适合状态下敌
然后相乘一层武力全开
然后当南宫约武力全开时
下一次入场直接发动哦哦哦停演
嗯仙一场怎么样
星光临那我可不客气
现在程伟没有来过过过
哇就这样把敌人扔给我了吗
他这个两个豆咋来的
他切出来的吗
他两个豆我刚都没用
两个豆好奇一下别二没看懂呢
那差不多就行了嘛花有失衡就有
那我可不客那个人啊现在球位没有
一谢谢您的关梦想领域
每一周没事我觉得我VVR能答对
但是哎呀一五一感觉也不一定看得懂
各位大家好我是老二
本期视频给大家带来新建雅蓝宫羽右翼的
实战手法教学
我们先看一下配置这是雅的面板
武器带的是专五驱动盘是四则之两
河豚四号位暴击五号位
穿透六号位攻击然后是蓝宫羽的面板
武器带的是齿轮
是三代王两法二童四号位暴击五号位
以太伤害六号位
怎么跟推荐w一样
武器带的是专五四月光两法儿童
四五号位攻击六号位掌控当是他们的养成
一头牛
大家可以保存一下
下面我们来说这个队伍中需要注意的一些
地方
首先我建议大家打开手动连鞋来操作
这里肯定有玩家会觉得很麻烦
但放心
后面的实战教学里
只有雅的一些操作会用到也都很简
单
一个是雅放强化特殊技的时候
按住普攻再就是快速支援的时候
按住普攻
就这两个地方需要用到手动连鞋
当然不开也没有太大的影响
开手动联接主要是为了雅操作能流畅些
其次
在配对顺序上
要把氧放在釉叶后面
因为我们需要釉叶来染氧的裂霜属性
也就是冰属性
这样一来釉叶放完强化特殊剂
快速滋源出氧
就可以让釉叶直接染上冰属性了
最后说一下
就是雅的队伍像雅兰佑或者雅又昌
这些队伍主要靠互相打紊乱来给养辉豆子
所以想打出高上限
对玩家的游戏理解和操作都有一定
要求尤其是对异常条的把控
这期视频我主要是教大家亚男柚这个队伍
最基础的打法
让大家明白怎么去打雅男这个队伍的操作
逻辑
没有什么太高深的技巧
下面我们开始手法的讲解
开局右夜先普工会能量等能量够了放强化
碳素剂
然后快速滋源出氧呀
战场普攻打遍异常条和回复能量
有黄光切南宫与弹刀打支援突击资源突击
打完再切回氧
继续普攻把冰一长条打爆
打爆之后可以看到呀回复了一个豆子
并且南宫女头像下面的这个能量条也回满
了我们放氧的
强化特殊剂回复两个豆子
六个豆子了对吧
动的时候按住普攻键等打完强特后
他就会开始训练
等看到虚拟攻击打出去以后
先南攻移出来放强化特殊技
同时按住普攻强特命中怪物后
就触发了蓝光羽的核心技效果
也就是现在视频里的这张图等强化特殊去
打完
它就会自动打第二三段的精准训练
这里第二段的蓄力攻击打完后爆掉了以太
异常条
触发了紊乱给雅回复了两个豆子
然后我们再看到他第三段的虚拟动作出来
以后就可以卸
氧了
蓝宫女它会自动打出第三段的精准训练
打到怪物以后就给怪施加了他血条
下边的这个踉跄buff用来延长怪的失
衡时间和提高
失衡抑伤倍率
这里要注意了
我们把氧切出来后打普攻
累计兵音长条等南宫羽的蓄力攻击
全部打完以后可以看到怪的失衡值已经有
九十多了
同时也处于以态异常状态
对吧
压这个时候是有两个豆子的
并且怪的兵异长条也快满了
那么我们放强化特殊剂
回复两个四个了
放强特的时候按住普攻
等他打完就会触发紊乱
又回复两个有六度了
同时牙也把怪打进了失衡
我们不是在放强盗的时候
按住普攻键了嘛
他打完会直接开始训练
如果你没有打开手动连接
会打开连接机窗口你就取消掉
然后长按普通训练
等看到虚拟攻击打出去以后
立刻切南宫引出来
他会打第一段的虚拟攻击
打开联系地窗口后取消掉
可以看到触发了南宫雨的急性紊乱
牙也有了两个豆子
并且右下角雅的快速资源头像也亮
了
然后放一次不消耗能量的强化特殊剂
这个强化特殊剂的作用
一是续一下三代王的效果
二是用来打怪物的比他一长条三四
再触发一次
他的急性紊乱来给养回豆子在取消掉联系
地窗口后
可以看到只触发了一个急性紊乱
牙也只有四个豆子怪
这个时候还是并异常状态
说明蓝光女的强化特殊剂
没有打爆以太一张条
这里如果你带的是砖五是能爆掉的
没爆掉
那我们再放一次强化特殊剂
并且在他重击没打开连习机窗口前快速资
源催氧
这里可以看到在快速支援的过程
中南宫羽打爆了以太异长条
触发了紊乱压干好六个豆子
按住普攻牙打完快速支源后
就会直接开始训练
等虚拟攻击快打完了
切又夜出来放强化特殊剂
然后取消掉连接机窗口
再快速支援出氧
放大招亚的大招会直接回三个豆子怪
这里还处于以态异常状态
大招打爆并异常条回复一个豆子
触发紊乱再回两个有六个了
对吧
大招期间按住普攻键结束后
它就会开始训练
等虚拟攻击打出去以后
我们不要浪费时间
等他打完可以切右叶出来
普攻打打物理异常条怪物射程结束
亚的蓄练攻击也打完了
放优越大招大招打完触发了紊乱呀
又有两个豆子了
牙切出来后再切南宫也出来放大
同时按住普攻键大招打到怪物后
重新施驾了这个亮枪buff
然后接二三段的精准训练
这里能看到怪的兵翼长条快满了
我们等来公羽第三段
蓄力动作出来以后
不是哥哥听得懂算了算来了
我再试试呢
玉然法童大人是店长的话
没问题现在就出发
哎来点小惊喜吧走谷子
哇就这样把敌人扔给我了吗
线下上也没用啊刀已归鞘
这个坏家伙看起来也没有多些时间学在哇
就这样把敌人扔给我了吗
嗯小心那边的坏家伙
他还是不走做铺亲不堪一击
以此刀为势
哎呦没刀啊看我的天呀
嗯啊哇哦别比雪去无声
这豆子咋样啊
冰冰箱没打破哼结束了现场正见
抓住时机嗯跳早已归鞘
哼这小心笑一跳
有请干兵是走动克有来了来了
别紧张我看到了呃即斩不堪一击
两洋星螺旋锤为恶
作息时间调一直不亮
他的调一直不亮不亮就一万
切人我将践行此道
两个e长按普攻来笔小惊喜
我想这哎哼天看小心刀已归鞘切
我怎么把正我怎么用了
两个豆有偷袭等着给朋友作息时间
最不可惜撤便宜结束了
行
嗯嗯
好啊
注意背后嗯以此刀为师
躲开跳不堪一击
有了呗去
哎我不要耽误我和法拉同大人的时间
你要倒霉了
冰雪自然秀跳刀已归鞘
时间已经到结束了
试一下小心吓一跳走
我死胜为胜战自之唯文
你是北斗
好不龟
不堪一击杨克在呀呀这时间哼行
可以可别被吓到
英雄攻是停
这怎们两个反而同大人先看着薇薇安别错
过办事的东西转击混沌呃
急斩此刻去等着他结束
嗯呵凉快一下看点击答战
有请啊我又死了哼
下去让我再看不堪一击
小学校一站来嘛来嘛
别紧张冰雪自然世界
Yes去有就对了两张吧
一二三yesyes
yes加加卷恶作剧
师兄我看到了刀已归鞘
以此刀为身看呀呀结束了
呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃嗯
呃呃啊啊啊啊
耐克别打我你告诉你
是的谢谢油麦披萨的刚问呢
嗯嗯谢谢你当时好像用不上
谢以我的将士武王的高棒小迷
我发现地上眼睛会很舒服
我没闭眼没有s一只胃子
不会喝德州的哈
还啊谢谢一句公换的
刚刚问小迷你只打两万分
必须要懂这么多
毕竟小迷手动连写什么喝粥都不懂
谢谢子子的钢问小迷不是看不懂
困了是困了也要看懂
就是不看完这个洞
不看完这个动画就切人了啊
谢谢淘蛋棉家电饭的干锅好帅
收到这个流程简直艺术品
Ohmygod
谢诗糖大的念谢小玲儿
谢谢你
谢谢本节可以的花式矿冠再也不飞了
我先想想这几个这几天怎么拿
我寻思顶着我寻思顶着抗金喇叭
丢出去就可以切放着
我来提线枪撑死您落星河寒江雪
看我来爸等一下
行请进
奇怪兔子出道赤素寒霜向天恒
哎小微笑不会有事的
双写明向天恒yes
值得两了三等斩破慧云寒霜
贯彻踏云
穿越
撑死你向天横清明浩荡连接到倒
嘿停呀呀想把所有怪蛋赵小姐杨明
哎你打开你也尝尝见韩王
恭喜您向天横张奕迅泡泡来
只是在一械千夫臭十泥称写名足够
但我就想OK你的含金利果放着我来一剑
双寒哟
就决定是你了就这样保持优势吧
剑寒芒正向天横恭喜您
是只属于我的让我再折腾一下去
哎呀不会有事的这一线牵兽时
你向天横推山峻抢救啊
咋打通关阵容
看别人的通关阵容跟我没有一点关系
近期活跃玩家直上纱巾
车上谁呀
这个又上谁呀
不是啊这个文花已经就好了
嗯ok这样就行嘟嘟走
还有一个小时给到元神
我有机会了还有朱茉莉
我没有珍珠啊你们都复仇了
哎你们都抽我蜘蛛王回旋
咦哎哎不愁玩什么花语贼天呀
换个方式登场你再得这咋没打出来呢
哎嘿是是去海城他不愿退去
请太后
嘿演出还没结束嘿嘿别凑过
最耀眼的一瞬大家都抽了很多
送你一朵浪花潮水会抚平过往
Do令风已至你做好准备了吗
读读读啊
接好恶魔必杀技tobeyeah
像夏日挥手送别再哼说忘记起飞了
嗯风过无痕全我来解忧
这变幻礼步啊还是个可疑
我会倒下拿下小心好浪啊
还没到握手环节俺到底能了什么
哦你以前做的很好吗
请不退反击赶快去吧
别等了再度追逐夏天吧
狂澜会埋葬往昔躁动起来
感到这些了
哎还没带时候你我差了
反斗又刚上斗了是吧哈
打乱节奏别错合最耀眼的一瞬
好崩溃要来场沙滩游戏吗
崩溃跳哪吒都空了呢
嗯哼不过如此演出还没结束啊
闪闪要一样
啊啊啊好吧好吧好吧好吧
好吧
原神启动可以
有些弹幕真的是目光短浅
看见迷神王绝雀林就开始嘲笑
等着吧看更好笑的在后头呢
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯大的要来了
大的要来了
哎真正享受的要来了啊
巨石我够人吗
好担哟谢谢商井南下的钢蹦迷神
我已经穿好婚纱化妆坐在电脑前了
什么时候元神元了元了元了原了原了原了
原了原了原了
圆了圆了圆了圆看雨雾
我看错了看错了赢了赢了水
冰风挺多的哦还说是滚接受
肯定是接受不了的
演出准备不我不失恋了
我不是失念了三个七十的吗
我到六十
但是再多一个也才就再多一个也才啊
就比如说啊带塔
我给弄完了也只有二十个人啊
哪来的三个
我的妈呀只要是这二的
他送用的那些他他他动的那几个啊
不是送的
就是他他他给你的那几个都是我练到的这
都
不够忙啊
没哎呀我不抽了我不抽了
打个困难得了主要一想到要彩膜
他要晚点再打吧今天放你马
今天放尼玛啊风元素伤害
雷元素伤害咦没有团长吗
团长米可呃谁来着
总共是万业榜再带一个香菱
嗯不看怪上角色迷神未知
先卜抓几个椅这么多怪
他火的应该没问题吧
下巴下巴有飞云丝我说他了
我也不认识怕黑
男人给我感觉上面都不用上直课
未卜先知
暴击暴上
尝尝拳头的滋味撤
哎等一下哪个是在哪个来吃
身在其中烈火
哼嘿嘿你在猛烈些全部
哎鬼我这你交给我命头的转折废命
对大家保密哦往返自然烈火撤
哼你这嗯这跟上在猛烈谢这么还有哼
我撤共途的转折这云野剑明哎
刚开的大我去月交辉之刻
防御模式启动歼灭模式
西弗里测试
闭眼这这这个这入夜了呀
在你哦心愿
他把你拿了化为灰尘六三零八射
闭眼入夜了这破查一下闭眼怕黑梦
哎
这神秘怕黑男
绝缘屏障确认安全距离
安静看水面这你闭眼
所以你留着大给下一关可以吗
出去跳闭眼他还有那一名防御模式
西服里测试
啊啊啊我还有为没出发
安静闭眼二十三杠二十四
我去你的旅途到此为止大师王
你的TP已准备好了才刚开始退却
吾以子兮待天兮烈火原神高手吗
不是啊
等我崩铁启动一下水温最低的混沌迎满三
月交
辉之刻提早目标锁定歼灭模式
确认安全距离
看闭眼入夜了破看啊黑的啊
嘿你说话没死啊这个混沌回忆跟上
我交给我是
总之
新圣废命嗯
呵烈火撤趁六五水杀
是何兰的六无水鲨万迎江
此月夜中庸屏障展开化为灰尘
闭眼怕黑吗
世界ok扩散反应造成伤害加百分之二百
新扩散加七十五感电啊
下面不用换看一下雪不明生物
矮灵雕刻师有什么需要注意的吗
一定要新反应吗
为什么每一期都敢变呢
买榜了吗
香one别换队买榜就买榜呗
有什么不能说新货散那就这样行吗
眉峰能过吗
那就万宴只能获冰啊哪来的冰扩散
奶奶换成万叶其实没练吗
大团长你能逼我噻我的小窝
这不是上吗
我就你你说我的小窝换谁呀
换弗琳娜吗
我又不想让弗雷娜下来为我歌颂闪耀时刻
哼长风可破的是冰吧落叶飘扬
不得喧哗
哇浮沫吧哪儿啊
他在爱迷神选的好他
我把你亮相了让世界热闹起来吧
开始了献上雪湖的米饭
云野剑明凡高大者我无不灭
视肃请不得喧哗啊
以我之名我也没带武器哦
好像还真是为什么不像冬田那样提醒我哦
我说他奥贝塔要两个亿哦
不是说你我说这个游戏好吗
我说这个游戏
我说这个游戏怎么上他了
哎不行推荐谁偷了奶奶
这个东谢康小姐刚奔这间
只能新超导过继
就不是说新矿三郎等一下挂一个怕黑男
配置没什么好看的没没换过帕一男啊
心烦应就行没练啊
迷神有自己的理解
谢上锦南下的c迷神不是我想交涉
我不懂原神只能给你打你了
宾主当行我还拿洛恩呢
靠肯定啊但是我没练冰主啊
我还没有练冰主啊
哈哈哈哈蜜子体才七十级啊
这三个同时在拉
天天就刷洗天赋什么的
就是不摘就是不摘菜不打怪
哎呀
我觉得这个升级最难的就是这个升级
就是这个摘就是这个采集和打怪呀
那个材料就真的很很难顶
你知道吗
真的很难顶闪耀
时刻起踏封畅风共于行
不素锦化作胡墨吧
哎呦好小啊为我歌颂
让世界热闹起来吧
冰中斜影旋转啊这凡高大者
我无不蔑视不得喧哗哦
终于变大了呀肃静嗯开始了
还能看到他什么我说啥了
闪耀时刻对于这么邪影
他可叹落叶飘摇化作如墨吧
不得喧哗啊我又看不肃静两下啊
以我之名起共五十克踏峰潮水啊
我已归来低头我操
开始了畅云野夜明灯
闪耀时刻化作浮沫吧
一万血条的奥奈塔是不是应该给
它升一升比较好
Q不得宣布不知道六十级啊
我是不是给他升一下他一定要雷吗
好恶心哪给他穿穿点东西吧
随便穿一穿怎么都是零啊
我操这就个超能他要充能霜吗
为什么不穿这个攻击啥哦
他要攻击啥
公鸡杯爆伤头暴击日头不行吗
不要充的那就没正常啊
蜡烛这个吧公鸡随便穿点
抱上还不如这个呢
套装没用随便穿穿点
别的没穿
这个套装看我身上有什么双爆的玩意儿
这个杯十四先穿吧借别人的穿一下
不想拿下来的
可恶啊可以买了吧又这可以买了吧
哼好崩溃前两间
当三个人的亮相了欢唱
以我之风度于行凡高大者
无不灭视肃静
于是是我让世界热闹起来吧
起旋转可叹落叶飘零化作除没吧
不得喧哗肃静为我歌闪耀
时刻接起小伤共五十克七克潮水了
我已归来不得喧哗停
不怕空中邪影风共于行
我做莫吧诉请又变小
了不得喧哗欢唱以我之名
开始了唱潮水啊我已归来
低头还不不得喧哗请行转大风这儿
我不行了低头凡高大者
我无不蔑视
洗一条用一下那个变了才会变大
Ohmygod
我终于防御模式启动歼灭模式
吉服里测试
闭眼看这破闭眼所有跳他十五记得了
就是他不知道
从此你就你就你这么狂绝缘屏障展开
最终写议年六三零八是闭眼
还未主力
只有夜和白子用暴力再警告你们一次了
好是为了命破安静啊黑吗
S这后闭眼上班时间不够啊
还是上半时拿少了斑马闪耀时刻开始了共
舞
时刻请喝唱潮水啊
我已归来两项来冰中血影旋转云野
夜鸣素静
哎啊你把换个欧洛伦
我觉得过了有一二三的四吗
歌颂让世界热闹起来吧
起可叹落叶飘零不得喧哗
凡高大者我无不灭世
替我舒缓我的刀重新配置哦哦
赵老板亮相了闪耀时刻
好好站稳了潮水啊我已归来肃醒
低头共舞时刻没够呢烦死
凡高大者我无不灭视
我没有在那谣言
不得喧哗为我歌颂欢唱
以我这冰中邪影鸣草皆环
化作浮沫吧
低头我这还没雷吗
肃请弹幕教了无数次还是不会用
三一诺不会说月交辉之刻
防御模式启动化为灰尘
确认安全距离闭眼是为一命
这安静入界闭眼这确认无意许可
我用凤命在线告你们
一次在宇宙击倒目标锁定歼灭模式
六三零发射看安静水印
正义眼走快点哼
破星月终于对出吸了吧
赔了
西弗里特是闭眼ok攻击力生命力回回忆
声
密码攻击力可以呀凉
开始了共舞时刻闪耀时刻邪恶不
得驯火潮水啊我已归来
低头两项了让世界热闹起来吧
好好站稳了我做胡墨吧
不得驯我为我歌欢唱以我之名
梦中邪影共舞时刻鸣草皆环
诉求要开凡高大者我无不蔑视
咬开下一下一集先给崩好崩溃呀
开了个大招呢龙王屏障
这看闭眼水逆枪入夜了
失误嗯全衣三月交辉之刻
防御模式启动歼灭模式
就躲蛋六三零八上安静水蜜水蜜宝哥啊怕
黑吗
嗯外迎交速运嗯千里化为灰尘
确认安全距离
哎呀全大招给放了一遍
等一下等一下玩什么普攻的重击哦呦
当然是这两相了老头起好好站稳了
Go低头角度意外呀
闪耀时刻兵中邪影不邪恶
好不得喧哗化作浮沫吧
与我速请开始了旋转
这对吗
肉得血火欢唱以我之名共舞时刻好好站稳
了
潮水了我已归来回头
真正邪影邪恶凡高大者
我无不灭
视
嘿输出不够吗
时间够吗
灯火不灭快出过梦闭眼看安静
他还去逃议会撤闭眼技能新在周明执法目
标锁定
最终协议安静入西船
哦
好
水逆神秘派
男的闭眼是位垂防御模式
吃干净六三零八是安静黑龙
好的好的好的好的
我的妈还男生一一呀
这跟我没关系吧这怕黑男的问题啊
这这怕黑男的强度有带的谢粉真可以的
花式可可阿里个多
谢谢你谢百文毛毛的钢盾
询问主播抽五抽奥沃抽奥沃抽取
原因好看还没练你别急啊
还没练呢
我开始问主播这么久怎么还还没练好
一年前的菲尼斯那么厉害
那那一年前的白鳄呢
哇塞啦
嗯有劲不刷
又给我起了晚点跟悠悠一起刷谢
超级的钢蹦迷神我试过了
七十级瑞希戴奥黛卡四十级法路山
呃
迪奥娜随便过
我去这么低级也能过
铁血小汤系的钢盾
小迷一恋符一定要开大啊
哦没事的他已经打过了
打个难度五的优点有英文进来吗
没有嗯你要自己打吗
嗯我还没打过谢谢绿鬼脸的高能
刚刚还想说
小明这配对不带个雷走机制
然后发现我也用龙榜打的上单
没事了就是就是有龙王啊
有了吗
怎么了
有龙王就是对的谢绿桂林的棉花糖
谢谢谢谢dreamers的气的干棒
现在感觉小米真的一点都不细多
什么意思呢
不是自己打没奖励m五是哪一个
这个吗
险恶是这个吗
这个是n六这个是n五四三二知道吗
哪个是n五
这个是n四是吗
老头啊你打不过小迷你一点也不稀多
我能打吗
你们会不会骗我这个心乐心力反应角色是
什么
让人进我世界不是说要单人打才行吗
不是新新乐不是新弟新乐吗
熟哦
新书新宾乐
我操新硕还不让悠悠带我呢
这个我真的打过吗
我感觉我打不过
感觉打不过这个得我把这个我得把那
个瑞梦见月瑞西这一堆拉起来才行
没有我可以
对
七十六十七十一
我这这对这一对两周前都还是一
一一呢敢想吗
都是一一先摇小白兔吧
赌上上拿来的广告啊练的钥匙
孟建月金主双人就能过n五老头了
呃这么变态谢谢丁丁的SC
小明下午好
这周有周表吗
有的有的我做了但是还没有发
等我下播发看我写对不对啊
可以先给你们看一下
因为还要贴二维码
还没有贴二维码已经做好了
来一种周五下午我再吃跟排练呢
周五下午要去歌人看看排练
风味海带吃过吗
好像才十块钱一盒好像大概是这样吧
三连打错过了吧还没还没别急
别急哦不对好依依
我要开看世界
看什么电影还没有还没有想
好那个风味风味海带很容易买的
Uid一贴啊
UID在这儿UID贴照吧
海带吃多了有点咸吃少一点
那就吃上一点
爷爷们上线了吗
行浮云若风的人气飘谢大将军
独立一门的灯排线烦恼球的
你正好看一下ifocat灯牌
谢谢
辅无草围城灯排是王CAC灯牌
是ziggstar的灯牌下鸭猫猫机票
票归一键的灯
牌下干脆面上的灯牌
在德罗那粉丝的零幺六的灯牌线一亩张十
五万灯牌谢日
日夜夜灯排线超长大家红鬼灯排线
lonspace的灯牌
谢谢星月冰痕灯牌谢十呃破晓的灯牌线
然后在我们灯牌线开个us什么灯
灯牌先引化为蝶灯牌线
曼陀菲尔的人气票是roughcake
灯牌系列YED
列灯牌系列y十五的灯牌下
他们skyword灯牌下了没关系
反正躺平灯牌线s二三四的灯牌
谢谢黛沫花魂灯牌
先是命定死之盒子的灯牌
谢李薇从小很可爱
灯牌谢匿名区管理员灯牌
谢修理狗的灯牌
谢谢健康马尔祖人灯排线
亲爱的汤姆的灯排蟹良个汉语灯排下万物
觉得灯排蟹
爱丽斯金某人灯牌
谢带子九二五五灯牌
谢谢爱丽夏十四人气票
谢谢袋装叶绿素灯牌
谢谢明夜家不着漫的灯牌
谢谢一整天的灯牌谢谢元琪的灯牌
谢谢五六咕六六灯牌
谢谢z娜c粉儿的灯牌
谢谢男人谢粉灯牌谢谢南瓜月闪
欢迎陈蝶灯牌蟹千夜研究院灯牌蟹与呼唤
灯牌蟹到我空
间灯牌蟹什么都没看到灯牌
谢谢mayforour灯牌
先看看你刚才先灯牌是近舞玩名字灯牌线
雨水灯牌牌丽丽卡的灯牌
现在现在赚钱的的灯牌
谢人家陪日下的灯牌谢谢迷你场妞妞
Ok我开世界我数三二一三
我四三二姨一姨有哇塞
你们的手是真的快
他真的是a的单牌无聊
这个是暗五是吗
我们一起打n四就可以了吧
我都不知道放谁
冰系角色偷偷做挂件风元素
火元素雷元素我不知道放啥呀
悠悠不知道上谁能简单回应的事情
不需要长篇大论
我不知道骂谁呀好尴尬
炒菜的我喜欢音乐他学过很多乐器
挺青似的你不信多看天也无妨
要是哪里有钢琴的话
我让你见识见识死了吗
打完了好像哎呀怎么三少一星呢
我去少一星啥井好像练度有点差了
少一星呢
时间能变成双倍不三倍就好了
一位角色第一位做挂件可以吧
暗毒工作六杀会这样吗
要多久你醒来都算巡视时间
坏的很坏的很
右上播广告是全是新角色
我还有一个罗能卡莱人开始了
好可爱还的旋律
人好可爱哦
行转来喝站准的有人逃不掉了
像你子意总有人娘自己好可爱的米饭
饭过五十刻刻还礼游结束哦
又矮
哎顺便用一下哦正好了
哎殿家是不是没换套装
我操怎么怎么是这个套装超能攻击力
等一下就会显示我爆嘟嘟嘟嘟嘟嘟
剩下的两个怎么不看感觉都是拉的
现在我好像都只看这个两项拉
立刻交给你们俩了
哼奖里看新元素攻击
让你见识见识恶药伤人
喝行与味奉发术你带带看看看看啊
你道理不必留下让圣情热闹起来吧
他就是这样子不动的吗
也可交给你们俩跳如血焰般正式哟
哎我又可以合套罗上了夜幽啊
换一下锌扩散反应这个吧
换成这个
你这ok我可我我可以我要我要核桃套装
了
一文只有三十个位置
我得去合了
哎这啊好吧不要把目标好肚子走
收到上来跳跳跳跳上
收到千灭模式哼交警降度千灭
战士考离我一点不行到还命和我以后
是的是的
你这是的
我的元神太愚了很多
我都不会玩儿
现坏东西的灯牌双爆火元素双爆火元素攻
击力差
暴击率可是暴击提前十四了
是不是可以退了
哒哒哒哒哒好想玩女生能能能能能
我看精彩缤纷我要合一下
我东西太多了算了晚上再来喝吧
现在要启动中落地了谢谢
大谁我要启动直播落地了
周末的我练就就新的角色就练了一点
因为装备装备要跑主线差了点
我之前把主线跑完了
但是还是差了点差了一些
所以应该还是用管理员过
应该下你下播会去找去升级找材料吗
原神么原神会吧
下播时间都用来摸中落地的材料
崩铁熬死一个阴角登录器
本铁还在打打一下午我操我的妈呀
输了
嘿啊啊啊这能过吗
二比零你骂吧你骂吧
你骂吧哎你骂吧你骂吧
放大没事
下一集了
要我这抽了珍珠就不会这样
谢可乐辣条方面为我最期待的换幻想巨师
呢幻想知识不
在这灵命
水鲨我都不知道你带了干嘛
哪有傻打吗吗
我都不知道拿啥打先中末地一下
凑个零零啊好崩溃
那我要上银狼吗
但是我又没有珍珠没有珍珠能唱吗
就知道说丑将一切交于命运之眼
已经练的差不多了
但是应该不放这一队怎么这么黑呀
有没有觉得黑了
天哪最阴最潮的飞今最潮的提风队
怎么说还没锁呢
不行烘呗先来封碑吧
走啊啊啊定不辱应龙之名
没有我的疾风都没有种物
他们全部都没有装备
只拉了等级技能核武器
所以咱们还是帝江号我已就位
我要出去换一下珠子岩石
欢迎一下器器珠子先给我摘下来吧
无论是什么样的新武器
只要施加一点法术飘起来了
哎还是丰田牛逼
从开播打到下播原石在歌唱
你打不过了感觉换个银狼吧
真打不过红铁大三个吧
想看你这个场抢见
不是这卡缪在干嘛呢
看能不能聚啊先看一下
好像只能一个一个打银
狼来了也是两星
今晚有虚度吗
今晚有啊十点钟之后就虚度
也要分开拿重来直接打
不现实了
什么去不了的话今晚能点视频吗
今晚八点钟撸米来着
外面的天气很不错
卤米还有多少场
一场没那么多长计
久英雄本制无堂王
想看不要长成这样无头啊
小坤
看你清楚了耶
晚一点基地来最重要的无数残军
嘟嘟的周末的前瞻我们一般都不看的
因为周末地前瞻我都是跳着看的
只看最感兴趣的地方请挣扎
随者不知道尝尝这请挣扎
想看无数本质好路罪行来右下角
是的不行我感觉玩到牙了啊
屁屁屁屁屁等等等等等等等等
等别开呀等一下啥你别开
你还开我也感觉霍霍保不住
我觉得可能要带个羊了
二妮霍霍我的霍零零来着带盾单呢
有说法吗
我不卡了
放半天让我看一下这次要采集哪些数据
穿的是啥没事先打吧
目前是四点的嘛差不多看清楚无糖棒
想看好不坠入有夜的年
无糖棒无数在阵里无数百军
先生喂你想听水入有夜没有想看
哎呀想开计祥好无言了
操路此人巫术还阵无可望看清请降
争看清楚了回避他们
三浪费与我同无数倍不逃亡
这里是是啊花放人花配合天鹰
我我要
哎完了不是先先连接罪行
终被焚回不需熊头侠
非常漂亮
耶耶耶耶呀
我操这这这想看说不定血统在沸腾
能巫术反身坠入雨夜的你哼巫术反制无逃
亡
想看啊谢谢一杠七零二的钢妹
小明这么可爱给你刚播
哦对了今天要是这么可爱
大SB谁呀
Sb啊谢谢寻色的钢们啊
迷神今晚有吸度吗
有的有的刚刚说过了与此同时哎呀
这个右上角真是要死谢谢饭团的饭团
谢谢你干西的小花花在是日常之内的化式
泡泡
呃稍等一下天冷了
水温不够是好喜欢今天的烟嗓的灯牌
让我看一下这次要采集哪些数据
我不会辜负大家的期待的感觉
好久没玩过封杯呀你有有感觉吗
我感觉这个王子我有一点网只是炒
哎稍等一下找一下stuff
哎我哎呦我刚回staff消息呢
刚回staff消息我没抽数啦
能抽到吗
啊一抽哎呦喂一十抽
二十抽三十周原石在歌唱留给留给瑞娅
了
这下这下留给瑞娅了
看护人已监管起来
这盾打吗
这上盾了哦要破盾没抽到吗
等半天都不冲过来我先打他吧
应该要这个上盾的时候
然后先打这个
然后他引导的时候引导一下这个破盾
还是说他就是要切上引导吗
我去他不敢
他们好了不起去这个终结哦
你啊世界翻转浪费闹静
再见这卡比又直接不动了
这这呃这卡密尔正在挂机这个卡宾驰
这个垃圾我真的要把它挂了
就算这种毒他吗
快快
咦a我打这个哎哎呀无知以道回捕他们的
将迈向
左天尝尝这个换一个换一个换一个
你能直接删掉关卡机制
为啥准备好出远门了
最后打一把过不了
先休息了
因为我今天晚上八点钟就要来啊
让我看一下这次要起晚八点钟就要来
看护人已接管现场胜仗
他们唱这个看尝尝这个曹操
给除了如意验无数反军
我怎么这啊有一只有人维护他们了
多莉先生来来来我是李
尝尝这个罪行终被轮回圣等我
就人工是攻主斯将迈向终极
常常进
看清楚了没体力了四川话是不是
这还有啊
我操好疼
哈哈哈哈
敢过怎么让我把提风练好再打吧
这些有多久啊尝尝这未行
终被轮回接招撤好吧
赖着不死你下波再打吧
休息的要唉这个崩铁打
不过这个周末弟也打不过崩溃了下去
等我升一下装备再打吧
封碑啊等我升一下等我升一升提风
他那个队我再玩玩吧
只为岁播了谢露露里的钢们呢
只有岁月才能打败弥月
因为岁月是把杀猪刀
是说谁是猪信单纯安茵茵的SCL
冥神为甜族的世界很大
我现在觉得我一辈子在这里看你比较好
其他地方哪都别扯在这里就挺好的
我说在这里很不错就在这里玩吧
谢命中注定的煎饼的
刚问问小明直播间就是爱心性感
谁懂
哈哈下文谢谢大家
当然在这里我也很有安心感的
说小粉就可以记得喜欢你
明天早上贼多的揍你嘞
谢谢高潮凉下灯牌谢谢
化气灯台蟹不看看灯台蟹
有一口灯台蟹棉加藤下的比心先吃糖
亲爱的喜欢你谢艾朵尔的灯牌
那么我们晚上大家晚上八点
我们偷偷撸一下啊录一下
等一下发个哦那个猪表
谢谢圆旅的灯牌
谢谢离家神乐辉月的比心
谢谢d下十四的灯牌
谢大牛仪式的灯牌
撸米一下撸咪一下哈哈
然后我们晚上再见吧
大家咱们晚上再见
这挂了拜拜爱爸爸妈妈
小月见不明白
灯牌八点来露米亚不是来lumi
拜拜
嗯先别加填小笔仙啊
谢四个小时棒棒糖
谢谢电子探哥的人气票
快快快快休息吧
哼哼嗯
呵呵
我习惯习的甜蜜娃汪atista
嗯天意妈么的躲过你的路
Tellmeyou
kitty带你游洒洒吧
不过努力的你觉得哭的到了倒地
嗯嗯看那些迷雾嗯
怕过不来pakista我的可能嗯躲过
你一大怒
一某个人他的梦SK了的梦
霍西哥或基督嘛day也想你
嗯嗯嗯如对嗯